[音乐]我们第一次遇到点头，加入了和平
和幼儿园的安静，但他变得太大了，
太吵了，是时候继续前进了
[音乐]每天早晨约有200人获救
猩猩在森林学校度过的一天被带入森林
[音乐]在此注意下
保姆，他们可以了解有关自然环境的所有信息
野生猩猩可以在与母亲在一起之前呆在一起八年
有足够的信心自己做，但是
这些森林学校的猩猩中的每一个都是
成为孤儿，这使得成为一个漫长而艰难的道路成为一个孤儿。
独立的猩猩更难了，难怪点头看上去有点不知所措
这是什么一棵大树，不是吗
是的，这是一个大个子，是的，您之前从未见过他们这么大
看到这么快点头真是太神奇了
适应了森林学校的生活，但他还没有为此做好充分的准备
[鼓掌]罗娜（Roona），最大的猩猩之一
森林学校从她自己的小组逃学
森林里有这么多的猩猩，保姆很难养
一直跟踪着它们，她轻松地走了三遍
点头的大小，这些小东西可能太粗糙了
幸运的是，流浪汉只是在多汁之后
木瓜，但在他的第一天看到这个巨人
真的打动了点头的信心
[音乐]还有很多需要点头的地方
学习恢复所有这些孤儿是一个
真正的挑战是在森林学校念书五年
在点头附近的任何地方都准备好像野生猩猩一样面对世界
[音乐]过去的第一天不错，但是很点头
看起来筋疲力尽
[音乐]
马利（Marley）是班上的新人，他因疟疾错过了前几天
上次在猩猩日记上，我们终于看到他很健康，可以加入他的新
同学，他过得很艰难，看起来像
他几天休息还是可以做的，事情变得更热闹了。
在这里，但马利似乎并不介意在教室里玩
但是有一些不受欢迎的游客进来
即使它们很小，这些野生猕猴也不惧怕
更大的猩猩，可能真的很进取
几周前，罗伯特在森林学校的另一只猩猩被咬伤
他是一个非常大的男孩Marley仍然
非常虚弱，需要避免参与
幸运的是，他的一位较大的同学似乎正在寻找小东西。
那些
马里酿啤酒遇到麻烦
他的救世主就位并举起武器
猕猴正在整理一些尚未解决的问题
拥有，这是我偷偷摸摸的完美时机，我会教他们一些科学家
相信猩猩比黑猩猩更聪明
他们有文化和用过的工具，他们用树叶做雨帽
用树枝扭动蚂蚁，幸好马里
也可以挥动大棒，正是这种智力使饥饿的人
猩猩记得在森林中结出哪些树的果实
以及在哪里找到它们，但是如果您要使用工具
抱住它们是一个好主意，我的猫可能很小，但它们有
胆量
现在他们捏住了棍子
但是至少他们让马利一个人呆着，他看上去几乎不能做
它是从纸袋里拿出来的，希望他能避免麻烦
足够长的时间才能完全康复，不幸的是找到了安全的地方
释放这些猩猩变得越来越困难
很难说他们可以在这里等多久
但是直到找到永久性的野生家园为止，至少这些岛屿给了他们一个
独立性和生活质量，他们永远不会关在笼子里
猩猩可能比大多数人更欣赏这一点
是大力神
在他被救出之前，大力神被关在这么小的笼子里
这使他永远瘫痪，他永远不会充分利用自己的双手，
脚，这意味着他不能靠这些生活
一年四季都无法攀登的岛屿，他可以
雨中水位上升时淹死
他坐在中央的笼子里呆了半年
但是现在有了河水低落的萝娜，可以看她的老了
朋友享受自由的味道，外出时闻起来好多了
比你在笼子里做的好多哦，你闻起来好多了
不，没有两只手，一只手就够了，我已经习惯了让他落后于后面
吧台
你只用一只手好吧一只手一只手一只手
一只手好吧，后来他很温柔，不是，他是
很温柔，但你知道我不会说，如果你有
握住我的腿或手臂，就像握住我一样好，他不会让
我走，他是他要把我留在这里
几天，让我在沙滩上徘徊
雄性在卡吉岛上这样做是因为他们相当地改变了雌性
经常，他们实际上就像带他们漫步在
海滩看起来有点像um baywatch
或某些东西有时只需要红色的小树干和
泳衣，但大力士可能不是海滩上的浪子独来独往
有史以来第一次有人发现他在
树木可能是改变生活的时刻
大力士，如果我们这里有一个漫长的干旱季节，
希望他真的能够喜欢一些脚部的理疗
通过攀登，谁知道他是否做得很好，
他实际上设法在树木之间移动了您知道的范围，我们可能
即使在雨季也要把他留在这里，几乎就像你认识你一样
知道您不会因为雨季或
对于冬天，我的意思是
他坐在笼子里，就像一个监狱里的人一样
即使我们给他很多
充实和东西与他可以在这里外出仍不一样
你知道还有其他的猩猩，还有雌性，他可以吗？
尝试抓住他，他还没有完全做到这一点
嗯，你知道他有很多东西可以刺激他，而这是
将他们关在笼子里不仅是徒刑
而且我们宁愿不这样做[音乐]
心智理论是我可以理解自己思想的一般思想
与别人或实际上每个人都不同
其他的，我有一种自我意识，我认识到
与众不同，其中之一
最简单的方法来证明自己能够在一个
镜子
镜像的自我识别不是人类天生的能力
为了证明这次抢劫案聚集了一些非常年轻的志愿者
并秘密地用油漆点点他们
镜子在哪里？如果他们使用镜子检查斑点，镜子在哪里？
他们将证明他们了解镜子中的图像
就是我们自己，只是我们不期望在镜子自我识别之前
一岁半甚至两岁，我们做了测试
一个三岁多一点的孩子
她立刻意识到额头上的斑点，这就是
您现在所期望的是
两岁的孩子根本做不到
所以如果年轻人不能做到这一点，猩猩在自我识别方面有多好
找出抢劫在实验室中安装了一个双向镜
同时rob的同事carol schwartz准备aizy和他的女性朋友
基诺比，她一直对镜子很感兴趣
她对活动总是很感兴趣，所以我想她会
今天相当不错基诺比是第一个参加考试的人
[音乐]
这是基诺比通行证飞扬的色彩
你为什么不只是喝杯而害羞的退休容易
以前从没烦过镜子
谢谢你，他对镜子的反应可能更加短暂。
微妙的
据我所知，az从未进行过标记测试
因此他可能会或可能不会通过我们的标记测试
[音乐]尽管ez的华丽程度不如
当我们看基诺比的反应时，他的反应很清楚
非常容易解释
一点有点微妙，但我认为仍然令人信服
阴霾识别自己以及久违的朋友的能力
表明猩猩比以前想象的要了解得多
希望有一天甚至孤零零的猩猩在森林里长大
学校可以进行类似的旅程，但孤独者的首要任务是成年
猩猩喜欢鼬，首先他与人的交往极少
不幸的是，如此多的野外生存机会更大
森林学校里的猩猩来了
不断撞到队列的后面
实际上，现在很难看到他们到达前线
[笑声]你在这里有点勇敢吗
现在你看这个大了吗
这些猩猩以一种奇怪的方式是幸运的
他们从边缘迅速缩小的森林中获救
最终他们会被杀死或饿死
但是现在他们正前往安全的猩猩栖息地最大的地区之一
留在婆罗洲[音乐]
[音乐]
空运25只猩猩进入最偏远和最难进入的森林之一
地球上是露娜的后勤噩梦
有这么多人事机构和部门参与
而且只需要一个链接就可以使链断裂
并把她送回第一广场
[笑声]发布已被延迟
超过两个月，其中一些猩猩已经花了
在笼子里等待了将近一年的飞行孤独者是
迫切希望在它们仍然野外时迅速将它们撤出，但
没有什么可以留下的机会，尤其是当您变得强大时
像莫斯塔波在一个小飞机上的猩猩
我们还没有任何人试图逃脱，所以不是
我不太担心，但是因为他是荷尔蒙男性
我真的不希望在那趟航班上呆50分钟
他有点像爆发，我的意思是他逃跑了
你知道在空中我不确定船长会欣赏
但是这些荷尔蒙男性就像
几乎无法预测他们将要做什么
[音乐]
[鼓掌]你